10년 전
드디어다!
바보개의 팔백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어서! 어서!
그래그래
참! 가버린다!
팜, 기다려!
전 세계의 여러분, 오늘은
기념할만한 하루가 되겠죠
이 평화와 우정의 제전을
오래 이야기해 나갑시다
성스러운 그란 레이크에 영원한
우정과 평화를 맹세하며
지금부터 그란 레이스를
개최하겠습니다
그란 레이스 만세!
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
아타모라, 카이저!
응원하러 와준 거냐
응!
꼭 우승하지 않으면 용서 안 할 거니까
누구한테 하는 소리야, 팜
지면 일 년 동안 카르타팔
화장실 청소야!
그럼 우리가 우승하면 팜은
당근 먹을 수 있게 되겠네
왜 그렇게 되는 거야?
아빠, 힘내!
자, 부적
그래
내 것도 있니?
응, 카이저도 자!
오, 일당백이야!
까불지 마, 너!
엑자일에게 버림받은 생존자가
이 별 주인인 척하는 게 짜증 나
뭐라고! 네놈들이야말로
남의 토지에 멋대로 침입한 주제에!
뭐라고 해볼 테냐!
뭐냐, 네놈? 놔!
진정해!
오늘이란 날을 더럽힐 생각이냐?
왜 싸우는 걸까?
모처럼 그란 레이스인데
응
언젠가 모두 진정될 거야
그걸 위해서 오늘 레이스가
있는 거니까
응
최종 예선 제2 레이스를
개시하겠습니다
5 4 3
2 1
대단해!
밀리아!
잘 오셨습니다, 그란 레이스에, 투란 왕
파라흐나즈 님
오늘은 정말로 성대한 행사가 됐군요
처음 뵙겠습니다
아우구스타 파라흐나즈
만나서 반가워요,
투란의 귀여운 공주님들
릴리아나라고 합니다
미, 밀리아입니다
어머머, 깜짝 놀라게 했나
호위 분들이신가요?
그래
저를 지키기 위해 하얀 하늘의
나라에서 내려온 천사란다
천사?
카이저가 톱이다!
아빠!
가랏! 따돌려!
위험해
저 녀석 대단해!
올해 최신형이야
엔진 출력이 20% 높아졌어
그렇구나
지제 대단해!
저건 아데스 연방의 중 반쉽이야
저런 낡은 게 현역기야?
자하즈 험담하지 마!
우리 반쉽은 이길 수 없어
뭐라고? 공족 놈!
야야, 거기 꼬마들!
파라흐나즈 님께서 베푸시는 과자란다
받아도 돼?
그래!
제법이네, 아데스
다시 봤느냐!
고마워!
자자, 밀지 마라! 밀지 마!
중요한 것은...
파라흐나즈 님은 각국과
끈질기게 교섭을 거듭하셔서
기어이 세계 평화 실현하셨어
세계가 이렇게 하나가 된 것도
파라흐나즈 님의 강한 신념과
따뜻한 인품이 있었기 때문이야
정말로 훌륭한 분이셔
어머머! 어떻게 된 거니, 두 사람?
밀리아?
루키아, 겁내고 있어
어떡하면 돼?
웃어 보여 봐
그런가
루키아
너는 다시 웃는 방법부터
다시 가르쳐야 하겠네
반쉽이란 세계 그 자체라고
생각하지 않나요?
세계입니까?
지금은 같은 모양으로 자리 잡았지만
일찍이는 나라마다 전혀 달랐단다
그런 반쉽이 이 성스러운
호수에서 모여서
같은 하나의 하늘을 난단다
같은 별에 사는 사람들이 각각의
마음으로 같은 골을 향한단다
서로 의지를 존중해, 때로는 경쟁해
때로는 서로 인정해
그게 가능하면 틀림없이
이 세계는 변해갈 수 있어
우리도 힘내야겠지, 투란의 미래를
짊어질 사람으로
응, 잔뜩 공부해서 언니를 도울게
고마워, 밀리아
저건 그라키에스 인인가
처음 봤지만 레벨 제법 높네
저쪽은 노토스의...
소르쉬, 임무 중이야!
아무도 혼내지 않아
이런 여러 여자애와 만날 수 있다니
정말 아우구스타 님 만만세야
네놈, 아우구스타의 이상을
저속한 욕망으로 더럽히지 마!
아니, 농담이라니까
오란은 뜨겁네
네놈이 성실하지 못할 뿐이야!
카르타팔의 카이저, 아타모라
페어가 결승 진출!
미안하단다, 그만 버릇이라
그건 기도를 세는 거죠?
응, 하지만 제가 세는 것은
제가 범한 죄의 수...
죄?
밀리아?
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어딘가 있는 걸까, 내 가족은?
숨바꼭질?
쉿!
공주님!
저쪽을!
옛!
공주님!
비밀로 해줘!
그러니까...
부탁이야!
응
너, 너랑 비슷한 정도 여자애 못 봤니?
없어요
그래
공주님!
- 어디 가셨습니까?
갔나 봐
고마워
받으렴
그럼, 안녕!
안녕!
야슈발 선수 결승 진출!
혼자서 멋대로 나돌아다니다니
얼마나 여러분이 걱정했는지
알고 있나요?
하지만...
변명은 용납 못 해요!
넌 투란의 왕녀예요
자각을 가지렴!
죄송해요
그만 그만, 릴리아나
모처럼의 평화의 제전이지 않니
밀리아가 자유로워지고
싶어 하는 기분도...
아바마마께서는 너무 무르십니다
릴리아나 공주
그 정도로 해두렴
밀리아 공주도 충분히 반성했나 보고
예
자, 결승 레이스가 시작해요
예! 가자, 밀리아!
저기...
고, 고마워...
아니
팜! 팜!
지제
어디 갔었어?
결승 레이스 시작해
그러네, 그렇게 간단히 찾지는 못하겠지
팜?
가자, 지제, 응?
응
아, 그래! 지제, 이거
뭐야, 팜?
캔디?
예쁘다
감탄했어, 루키아
릴리아나 공주를 나서서 돕다니
이 녀석은 그저 서툰 겁니다
아라우다
사실이잖아
아쉽지만 밀리아 공주는
무서워하게 했나 보지만
그래?
그래서 몰래 상처받았네
아우구스타...
조금 성적이 좋다고 잘난 척하지 마!
뭘 하고 있나요?
아, 아우구스타!?
아우구스타께 꽃을 드리는 큰 역할을...
온정으로 살아남게 한 케이오스 주제에
물러나거라!
아, 예!
괜찮나?
파라흐나즈 님...
저, 저는... 아니, 소인은...
존경하고 있습니다
세계를... 전란을...
평화로 모아낸 그 뜻!
소인은...
일어나세요
고맙다
이후로도 세계를 위해 부디
힘을 빌려주세요
예!
지금은 케이오스 인인가
병합되고 상당히 지났는데
정말로 큰일은 이제부터야
화평 협정을 맺었어도
세계는 아직 하나에는 멀어
전쟁의 기억이 사람들에게 남아 있는 한
증오나 차별 의식은 사라지지 않겠지
그 소녀 같은 슬픔을
조금이라도 줄이기 위해
아직 넘어야 할 과제가 있어
당신이야말로 세계의 주축
마음은 충분히 잘 알고
있습니다, 하지만
그걸 위해서 당신께서
쓰러지는 일이 돼서야
루키아 말대로입니다
지금 당신을 잃으면 세계도 우리도...
저 한 사람 힘으로 할 수 있는 것
따위는 정말 조금이야
루키아, 아라우다
당신들은 이후로 저 혼자가 아니라
이 세계를 지켜줬으면 해
파라흐나즈 님!
모시러 왔습니다
아빠가 톱이야!
제1회 그란 레이스 제압한 것은
카이저, 아타모라!
해냈어! 아빠네가 이겼어!
팜?
모두 웃고 있어
나도 언젠가...
날고 싶어!
이런 식으로 모두가 웃고
나를 아는 사람도 모르는 사람도 모두!
팜...
이겼다!
- 얘들아!
아빠!
잘 보렴...
사라
아, 고마워!
착하지 착해
영광스런 제1회 그란 레이스 우승의
영예를 축하합니다
아타모라! 카이저!
다음 세계를 짊어질 어린이에게서
우승자에게 꽃을
파라흐나즈!
꽃다발이라면 내가 받겠어
카이저!
카이저! 카이저!
아데스에게 철퇴를!
우리 원한을 잘 봐라!
물러나십시오!
아버지!
조용히 해, 규젤!
파라흐나즈 님!
사라!
제가!
아타모라! 카이저!
팜!
아타모라!
파라흐나즈!
릴리아나!
아버지! 아버지!
어째서? 어째서 이런...
파라흐나즈 님!
파라흐나즈 님?
괜찮은... 거죠?
파라흐나즈 님!
파라흐나즈 님!!
독재자는 죽었다
다들...
원수는 갚았어!
파라흐나즈 님...
괴물 놈!
너도냐?
너도냐!
루키아...
제가 지켜 드리겠습니다
사라 님! 계속! 계속!
그러니까...
너도냐...
너도... 너도!
이제 됐어
이제 됐어, 루키아
죽게 해주십시오!
부디 파라흐나즈 님과 함께!
왜?
왜? 왜 이렇게 돼버렸어?
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める 君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
同じ悲しみ 同じ空氣を
같은 슬픔 같은 공기를
分け合いたい
나누고 싶어
いま走り出す船の先を
지금 달려나가는 배의 앞을
ためらわず君の向きへ進めて
망설이지 않고 그대 방향으로 나아가줘
風の海で帆柱(ほばしら)を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始めよう
구름의 파도를 미끄러지기 시작하자
遠い星を羅針盤(コンバス)にして
먼 별을 나침반으로 해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 팔백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/